第一章 总则

第一条（目的）
本协议是株式会社KMCSE（以下简称公司）为了明确在提供KMCSE和KMCSE相关的各种服务（以下简称服务）时的使用条件和步骤，并明确公司与会员之间的权利、义务、责任及其他必须事项为目的所制定。

第二条（协议说明、解释及更改）
    1. 本协议的内容应公示在公司会员注册的网站上，或者通过其他方法通知用户。用户一旦注册会员，则表示同意本协议的内容，此时协议生效。
    2. 公司可在不违反《条款制定的相关法律》、《情报通信网使用促进及情报保护等的相关法律》等相关法律的范围内修改本协议的内容。
    3. 公司修改协议时，应明确适用日期及修改理由，与现行协议一起作为公司网站的初始画面或弹出画面或公告事项，于适用日期7日前开始公告。但是，如有不利于会员或者重大内容变更的情况，在生效日期30日以前需告知会员。
    4. 根据前项内容，如果公司在新协议生效前7日已公示了新协议的内容并明确说明了如果会员没有表明意向，则视为已经表明了意向，此时如果会员没有明确表示拒绝意向，则公司将默认会员同意了新协议。
    5. 会员如果明确表示不同意更改的新协议，公司将不能适用更改的新条款，此时会员可以与公司解除协议。但是，如果存在无法适用现有条款的特别事项，公司可以解除与会员的协议。

第三条（协议之外的准则）
关于本公司的服务，制定本协议中未公示的事项，个别条款，个别同意事项，使用准则，运营政策，具体方针等（以下统称“具体方针”），向会员进行通知或者获取同意后，具体方针中获得会员同意的条款与本协议相冲的情况下将优先适用“具体方针”的条款。
    对于本协议中未规定的事项或者解释，将依据“具体方针”及相关法律或者相关惯例执行。

第四条 （术语定义）
    1. 本协议中使用的术语定义如下。
    1） 会员：是指同意本协议并通过注册会员，与本公司签署了服务使用协议的用户。
    2） ID：是指为了识别“会员“和使用服务时会员登录的电子邮箱地址或者手机号码。
    3） 密码：为了确认“会员”本人以及保护会员的信息，由会员设置的字母和数字构成的组合。
    4） 加密货币：用比特币（BTC），以太坊（ETH）等区块链中以电子形式存在的信息进行服务。
    5） 卖方：想要出售加密货币并按照公司线上提供的样式登录或者申请的会员。
    6） 买方：想要购买加密货币并按照公司线上提供的样式登录或者申请的会员。
    7） contents服务：提供销号出售的商品券、支流商品券、预付卡等可通过KMCSE KRW或者BTC购买商品券的商品券商场和加密货币充值的预付卡等有偿服务。

第二章 服务的申请及接受（会员加入及注销）

第5条 （协议的签署）
    1. 用户需要根据公司规定的格式填写会员信息并确认同意本协议后，方可注册为会员。
    2. 注册会员成功的时间以公司批准的时间为准。
    3. 服务协议以会员ID为单位签署。签署成功之后，申请人才能注册为会员。
    4. 非实名或者盗用他人名义、电话号码等个人信息注册会员的用户不受法律保护，由此引发的民事、刑事责任全部由用户本人承担。
    5. 未满19岁的会员无法进行加密货币交易。
    6. 如果用户属于在国际反洗钱机关所指定的反洗钱须注意的国家或地区的国民、公民、永久居住权者、居住者等情况，将无法使用公司提供的服务，因此会员需对以下几点做出保证。
    1） 不属于须注意国家的国民、公民、永久居住权者、居住者
    2） 在须注意国家滞留期间不会使用公司提供的服务
    7. 根据第1项的内容，公司在必要时可根据相关法律法规的规定，依据用户的类型，通过专业机关核实用户的真实姓名，进行身份认证。如因用户拒绝身份认证而无法确认本人身份，并由此造成了利益损失，本公司概不负责。

第6条（使用申请）
    1. 使用申请是指在线上注册时按照公司规定的样式进行填写申请。
    2. 线上注册时填写的所有会员信息都会被视为真实的数据，未输入真实姓名或者信息的用户将无法受到法律保护，在使用服务时也会受到限制。
    3. 如果填写了与事实不符的信息或者虚假信息，或是虚假信息被揭发的情况，公司将有权暂时或者永久停止对该会员提供服务，并有权单方面解除协议。由此给公司或者第三方产生的损失将由该会员负全责。

第7条（关于同意使用会员信息以及批准使用申请）
    1. 关于同意使用会员信息
    1） 公司以履行本协议，提供本协议上提到的服务为目的而使用个人信息。
    2） 为方便会员使用公司及公司合作企业的服务，会员的信息将会同时提供给公司及公司合作企业。但，在提供信息之前应当事先向会员公示合作企业的名单、提供的目的、将提供的内容等并获得会员的许可。
    3） 会员随时可以通过修改会员信息对个人信息进行浏览和修改。
    4） 会员在使用申请书上填写会员信息，按照本协议申请服务的行为将被视为同意公司根据本协议对会员信息进行收集、使用和提供。
    2. 批准使用申请
    1） 会员按照公司规定的申请样式，准确填写各种要求事项后进行使用申请的情况下，公司将会批准会员的注册申请。但，如有以下第2）3）条列举的情况，公司可保留或者拒绝会员的申请。
    2） 公司可对以下加入会员的申请进行保留
① 公司设备不充足时
② 技术上出现障碍时
③ 其他因公司内部原因无法进行批准的情况
    3） 公司可拒绝以下加入会员的申请
① 会员姓名不是真实姓名时
② 使用他人名义申请的情况
③ 申请加入会员时填写了虚假信息
④ 以妨碍社会安宁秩序、伤风败俗的目的申请加入会员的情况
⑤ 未满足公司规定的申请条件时

第8条（协议的中止及解除）
    1. 本协议可由会员或者公司单方面解除而终止。
1）会员单方面解除协议时需要将自己的财产（加密货币和韩元积分）全部转移后方可申请解除协议。
2）会员如果有以下行为之一，公司可限定会员使用服务的时间或者限制其使用服务，或者单方面解除与该会员的协议。
   ·   盗用他人的ID及密码
          ·   故意妨碍服务的运营
    • 注册时没有实名
    • 以妨碍公共利益为目的使用服务
    • 做出损害他人的名誉货利益的行为
    • 以妨害服务的正常运营为目的传送大量信息或者广告
    • 散布使得通信设备无法正常运转或者信息受到破坏的电脑病毒
    • 不正当使用他人的个人信息、ID和密码
    • 在未经公司事先允许的情况下，将利用公司服务信息获得的信息复制或流通或用于商业目的
    • 同一用户使用不同ID重复注册
    • 侵害公司、其他会员或者第三方的知识产权
    • 收到广播通信审议委员会等外部机关的改正要求，或者因不法选举运动受到选举管理委员会的权威解释。
    • 未经用户同意收集、保存、公开用户个人信息
    • 客观上会员对服务的使用与犯罪相关
    • 以获取手续费等利益为目的代替他人进行加密货币交易
    • 会员其他违反相关法律法规的行为
    2. 服务使用中止或限制的步骤
    1） 公司在对会员使用服务进行限制时，应当通过书面（包括电子邮件）或者电话、主页私信等各种方法将限制的理由、时间及期间通知会员或其代理人。
    2） 但，在公司认为有必要紧急中止该会员使用服务的情况下，可以跳过上条步骤直接限制其使用服务。
    3） 收到使用服务中止通知的会员或者代理人如有异议可以提出异议申请。
    4） 在会员被中止使用服务期间，如果确认其被中止的理由得到解决时，将立即取消对该会员中止使用服务的措施。
    3. 解除服务使用协议
    1） 在公司中止或者限制会员使用服务后，该会员被发现同一行为再犯2次以上或者30天内其被中止或者限制使用服务的原因没有得到改正的情况下，公司可解除协议。
    2） 公司在解除协议时将会注销会员登记。此时，公司应当通知该会员并在注销之前给予会员申辩的机会。

第9条 会员信息的变更
    1. 会员随时可以通过个人信息更改页面浏览及更改本人的个人信息。但，管理服务时必要的真实姓名、出生年月日、性别、ID等不可更改。
    2. 会员如需更改申请加入会员时填写的事项，可以通过线上更改或者通过电子邮件等其他方式向公司告知变更的事项。
    3. 第2项中所提到的变更事项如因未告知公司而产生损失的情况，公司概不负责、

第3章 会员的义务

第10条（会员对会员ID和密码管理的义务）
    1. 与ID和密码相关的所有责任均由会员负责。如因会员对ID和密码的管理疏忽、使用不当而引起的后果将由会员负责，公司概不负责。但，因公司的故意或过失引起的情况除外。
    2. 会员如发现自己的ID被不正当使用时需要立即通知公司并遵循公司的指导。
    3. 针对第2项中提到的情况，如果会员未及时通知公司或者不遵循公司的指导，由此引起的损失公司概不负责。

第11条（信息的提供）
     
为了便于使用，公司可通过有线、无线电话、电子邮件、短信（LMS/SMS），SNS等方法提供以下服务的使用说明及与商品相关的信息。会员可以随时取消对此类消息的订阅。
    1. 与加密货币交易相关的服务信息
    2. Event和活动相关的服务信息
    3. 其他公司随时决定向会员提供的服务信息

第4章 使用服务总则

第12条（服务的种类）
    1. 公司提供的服务包括加密货币交易服务（销售相关、购买相关、提供交易API、流行趋势检索相关服务），contents服务（商品券商场，预付卡）等。
    2. 公司提供的服务种类会根据公司的情况随时变更，公司保有对所提供服务的版权和知识产权。
    3. 服务方面，会员只能在公司规定的使用条款赋予的使用权限内使用自己的账号、ID、服务、积分等，不得利用这些权利提供类似服务及从事商业活动。

第13条（服务内容的公示及变更）
    1. 公司根据服务的种类对各种服务的特征、程序及方法等事项通过服务页面进行公示，会员可以通过公司对各种服务公告的相关事项进行理解后使用服务。
    2. 公司在充分理由的情况下, 可全部或部分更改根据运营商、技术需要提供的个别服务。公司应至少在7日之前向用户传达。

第14条（服务的维持及中止）
    1. 公司提供的服务如无公司业务或者技术上的特别障碍，原则上保持年中无休、一天24小时运营。但，根据服务器定期检查等需要，公司可以通过事前通知选择日期或者时间暂停服务。
    2. 公司的服务根据一定的范围进行划分，每个范围的可使用时间可以进行个别设定。这种情况公司应当事前公示。
    3. 如出现以下几种情况，公司可以终止提供服务。在这种情况下，公司除非是不可避免的情况，则会提前通知终止提供服务。
    1） 因服务设备维修等不得已的情况
    2） 根据《电子通信事业法》的规定，通信公司终止提供电子通信服务的情况
    3） 会员使用的是公司合作企业等第三方提供的服务而非公司直接提供的服务，当合作企业等第三方停止服务的情况
    4） 其他不可抗力
    4. 公司因国家紧急状态、停电、服务器障碍或者服务使用率暴增等无法正常提供服务时，将会全部或者部分限制或者中止服务。

第15条（会员的结算使用限制）
    1. 如出现以下几种情况，会员在结算时会受到限制
    1） 卖方和买方为同一人的情况
    2） 结算服务提供商及发行商提出要求的情况
2. 在出现以上情况时，公司将会把相关内容通过主页私信等方法通知会员。
      3. 当被限制的事由重复发生时,仅限具备所有限制解除条件时可进行解除处理。

第16条（会员的收入和支出限制）
1.  如出现以下几种情况，公司可以对会员的收入和支出活动进行限制或者延迟处理。
    1）注册的会员名与支出者名不一致时
    2）超出公司规定的服务使用范围时
    3）警察,国税厅等国家机关和金融机关提供疑似会员的账户被用于非法行为的信息时
 2. 如有以上几种情况，公司应当通过主页私信等方法通知会员。
 3. 当被限制使用及延迟的事由重复发生时,仅限具备管理人或运营者要求的解除条件时可进行解除处理。

第5章 加密货币交易相关服务的使用

第17条（加密货币销售登记/购买登记等）
     1. 通过公司提供的服务销售或者购买加密货币的会员需按照公司提供的登记样式进行交易登记。
     2. 附加服务的使用
         1） 欲出售加密货币的会员在进行交易登记时，可申请公司提供的附加服务,以实现更有效的销售。关于增值服务的具体内容，由公司另行规定。
         2） 与销售/购买加密货币相关，公司向会员提供的所有服务均只赋予各会员个人增进便利的利用权限，不得提供超出服务使用权限范围的所有类似服务及进行商业活动。

第18条 （交易服务使用限制）
     区分
     限制事项
     解除条件
     禁止登录
    ① 会员本人要求时
    ② 本人确认程序失败时
    ③ 国家机关或者金融机构等要求时
    ④ 密码连续5次输入错误时
⑤ 与电话诈骗等犯罪或金融事故有关或存在合理性怀疑时
- 限制事项得到解决
- ④在确认本人后可以解除屏蔽
禁止付款
① 会员是未成年人时
    ② 会员本人要求时
③ 国家机关或者金融机构等要求时
④ 注册后使用KRW购买的加密货币首次出库时。但，从KRW充值时起72小时内禁止使用
⑤ 24小时内KRW充值3次以上时。但，从第3次充值KRW时起72小时内禁止使用
⑥ 与电话诈骗等犯罪或金融事故有关或存在合理性怀疑时
⑦ 法律上没有缘由取得KRW等加密货币的人
    • 限制事项得到解决
    • ④~⑥项可以通过访问线下顾客服务中心进行本人确认后解除屏蔽

第6章 服务使用手续费

第19条（加密货币交易相关服务手续费的内容）
公司以向买方/卖方提供网上服务为报酬收取手续费。手续费在公司主页的使用方法中有明示，根据公司或者市场的情况可能会有所变更。

第7章 个人信息保护

第20条（个人信息的保护）
公司致力于根据相关法律法规的规定保护会员的个人信息。会员个人信息仅用于会员同意的目的和范围内，以确保服务的顺利提供。除非公司依法或会员另有同意，公司不向第三方提供会员个人信息，有关详情由个人信息处理方针确定。

第8章 损害赔偿及免责事项

第21条 （公司的免责事项及损害赔偿）
    1. 公司对除本协议中明示的服务外的其他任何事项不予保证。此外，公司不保证公司发行或支付的加密货币的价值。
2. 公司在自然灾害、分布式拒绝服务攻击（DDos），IDC障碍，服务器使用率暴增等引起的服务器瘫痪、通信公司的线路障碍等不可抗力而无法提供服务的情况下可以免责。但，公司存在故意或者过失的情况除外。
3. 公司在由区块链问题、加密货币发行管理系统本身存在瑕疵或者技术上的问题、通信服务公司的不良行为、定期检查服务器等引起的不可避免的障碍发生时概不负责。但，公司存在故意或者过失的情况除外。
4. 公司不对会员归责理由引起的服务使用障碍或其结果负责。但，公司存在故意或过失或会员有正当理由的情况除外。
5. 公司以会员间或会员与第三者相互间以服务为媒介进行交易等时可免责。但，公司存在故意或者过失的情况除外。
6. 关于公司提供的免费服务的使用,除非相关法律另有规定或公司存在故意或过失的情况，公司不承担责任。
7. 公司为了提供安全稳定的服务会定期、不定期或者紧急对服务器进行检查。如果服务器检查完成后国内外加密货币交易所的加密货币行情与服务商的购买/待售订单的加密货币行情出现非正常差异，公司为保护会员，可根据内部政策取消待售订单。
8. 任何人因服务错误，计算机障碍或其他原因，未经授权取得或传送第三方所有的加密货币时，公司可采取事先通知当事人后收回该加密货币或恢复原状等必要措施。
9. 会员向公司请求损害赔偿时，公司可以与会员进行合议后以向会员的电子钱包返还加密货币或者韩元积分（USD）的方法赔偿会员的损失。

第22条（代理与保证的否认）
    1. 公司不具有代理销售或购买加密货币的会员的权利，公司的任何行为均不被视为卖方或买方的代理行为。
2. 公司通过公司提供的服务实现会员间的销售及购买，但不保证销售意向或购买意向的真实性及合法性。
3. 与公司连接（链接）的网站（商品券商场，提供收费服务的企业等）是通过与公司缔结合约而建立合作关系的企业，公司仅提供与合作企业的连接（链接），而合作企业的运营及管理、商品销售、配送及退款等所有责任在公司无故意或过失的情况下都由合作企业承担，与公司无关。

第23条（管辖法院及准据法）

    1. 本服务使用协议根据大韩民国法律进行规范和解释，关于公司收费体系等服务的使用，因公司与会员间的纠纷提起诉讼时适用大韩民国法律。
2. 关于服务的使用，公司与会员之间发生的诉讼，依照法律规定的程序，以公司所在地法院为管辖法院。

附则
    1. 本协议从2019年3月12日起生效。
