个人信息收集及利用协议（必须）
顾客如果拒绝同意收集及利用个人信息，在加入会员时将会受到限制。但，如果是拒绝接收营销及广告信息的情况，仍然可以使用我们的服务。

个人信息的收集及使用目的
KMCSE（以下简称“公司”）通过网站及手机商场向顾客收取的个人信息将做如下利用：
一.加入会员及管理
1.对韩国本国个人用户将收集：①姓名, ②ID, ③密码, ④手机号码, ⑤邮箱地址, ⑥国籍, ⑦安全密码, ⑧居住地(地址), ⑨出生年月日, ⑩性别.
2.对海外个人用户将收集：①姓名, ②ID, ③密码, ④外国人登陆证号码, ⑤手机号码, ⑥邮箱地址, ⑦国籍, ⑧安全密码, ⑨ 居住地(地址).
3.对企业用户将追加收集：①公司名称, ②代表姓名, ③工商注册号, ④代表联系方式, ⑤公司地址.
二.实名认证及对服务的正常利用
1.为了进行结算、收付及等级升级，在实名认证时将收集以下信息：
1）个人用户：①姓名, ②出生年月日, ③性别, ④银行账号(银行卡持有人), ⑤登载有本人照片的身份证 (遮挡除了姓名和出生年月日以外的信息), ⑥本人手机确认 (姓名, 出生年月日, 手机号码), ⑦身份证(居民身份证, 驾驶证, 护照) (遮挡除了姓名和出生年月日以外的信息), ⑧协议书(会员名, 手机号码, 开户银行, 银行账号), ⑨身份证复印件(遮挡除了姓名和出生年月日以外的信息),公共机构的缴费单 (姓名, 地址（居住地）), ⑩相关信息(CI), ⑪重复加入确认信息(DI)
2）企业用户：①姓名, ②出生年月日, ③性别, ④银行账号(银行卡持有人), ⑤登载有本人照片的身份证 (遮挡除了姓名和出生年月日以外的信息), ⑥本人手机确认 (姓名, 出生年月日, 手机号码), ⑦身份证(居民身份证, 驾驶证, 护照)  (除了姓名和出生年月日以外的企业信息在信息收集和使用目的达成之后，或者注销会员时将立即废除。但，对于根据相关法律的规定必须需要保留的信息，公司将根据相关法律的指示对个人信息进行一定期限的保存。信息遮挡), ⑧协议书(会员名, 手机号码, 开户银行,银行账号 ), ⑨法人注册簿副本(除了姓名和出生年月日以外的信息将进行遮挡) , ⑩ 相关信息 (CI), ⑪ 重复加入确认信息 (DI)
三.在使用服务时收集
   1.安全密码、OTP初始化时将收集以下信息：
   1.1 个人信息：①姓名, ②账号, ③联系方式
   2.2 证明文件：① 登载有本人照片的身份证 (遮挡除了姓名和出生年月日以外的信息)
   2.在使用服务的过程中收集登录信息（使用者的国家，机型，浏览器，登录IP,日期）
   3.根据其他附加服务的要求收集的信息：①实名认证(安全密码, 2ch认证), ②手机号码
个人信息的保留及使用期限
公司在达成对个人信息的收集和使用目的之后，或者注销会员时将立即废除。但，对于根据相关法律的规定必须需要保留的信息，公司将根据相关法律的指示对个人信息进行一定期限的保存。
- 撤回合约或者认购等相关记录：5年
- 货款结算及财货供给等相关记录：5年
- 消费者不满与纠纷处理等相关记录：3年
- 通信秘密保护法登录记录：3个月
