개인정보 수집 및 이용에 대한 동의(필수)
    고객님께서는 개인정보 수집/이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으며,거부 시에는 회원가입에 제한을 받을 수 있습니다. 단, 마케팅 및 광고 활용을 위한 개인정보 수집/이용에 대한 동의는 거부를 하시는 경우에도 서비스는 이용이 가능합니다.

개인정보의 이용목적 및 수집항목
SAM중소기업비상장거래(이하 ‘회사’)은 홈페이지 및 모바일을 통하여 고객의 개인정보를 다음의 목적을 위해 수집, 이용합니다.
1. 회원가입 및 관리 
    가) 국내 이용자의 경우 ①성명, ②아이디, ③비밀번호, ④휴대전화번호, ⑤이메일 주소, ⑥출신국가, ⑦보안비밀번호, ⑧거주지(주소), ⑨생년월일, ⑩성별을 수집합니다.
    나) 해외 이용자의 경우 ①성명, ②아이디, ③비밀번호, ④외국인등록번호, ⑤휴대전화번호, ⑥이메일주소, ⑦출신국가, ⑧보안비밀번호, ⑨거주지(주소)를 수집합니다.
    다) 기업 고객의 경우는 ①회사명, ②대표자명, ③사업자등록번호, ④대표전화번호, ⑤사업장주소를 추가로 수집합니다.
2. 본인인증 및 서비스의 정상적인 이용
    가) 결제/입출금 및 레벨상승을 위한 본인인증은 아래와 같은 정보를 수집합니다.
        1) 개인회원 : ①이름, ②생년월일, ③성별, ④계좌번호(예금주), ⑤신분증을 들고 있는 본인사진 (이름, 생년월일 외 나머지 정보 마스킹), ⑥휴대폰 본인확인 (이름, 생년월일, 휴대폰번호), ⑦신분증(주민등록증, 운전면허증, 여권) (이름, 생년월일 외 나머지 정보 마스킹), ⑧서약서(회원명, 휴대폰번호, 계좌은행, 계좌번호), ⑨주민등록등본(이름, 생년월일외 나머지정보 마스킹), s공공기관 요금 납부서(이름, 주소(거주지)) , ⑩연계정보(CI), ⑪중복가입확인정보(DI)
        2) 법인회원 : ①이름, ②생년월일, ③성별, ④계좌번호(예금주), ⑤신분증을 들고 있는 본인사진 (이름, 생년월일 외 나머지 정보 마스킹), ⑥휴대폰 본인확인 (이름, 생년월일, 휴대폰번호), ⑦신분증(주민등록증, 운전면허증, 여권) (이름, 생년월일 외 나머지회사는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 후, 또는 회원탈퇴 시 지체 없이 파기 처리합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우 회사는 관계법령에서 지시하는 일정기간동안 개인정보를 보관합니다. 정보 마스킹), ⑧서약서(회원명, 휴대폰번호, 계좌은행, 계좌번호), ⑨법인 등기부등본(이름, 생년월일 외 나머지 정보 마스킹) , ⑩연계정보(CI), ⑪중복가입확인정보(DI)
3. 서비스 이용 과정에서의 수집
    가) 보안비밀번호, OTP초기화시 아래와 같은 정보를 수집합니다.
        1.1개인정보 : ①이름, ②계정, ③연락처
        2.2증빙서류 : ①신분증을 들고 있는 본인사진 (이름, 생년월일 외 나머지 정보 마스킹)
    나) 서비스 이용 과정에서 접속정보(이용대상 국가, 기종, 브라우져, 접속IP, 일시)가 수집됩니다.
    다) 기타 부가 서비스이용에 따라 ①본인인증(보안비밀번호, 2ch인증), ②휴대폰번호를 수집합니다.

개인정보의 보유 및 이용기간
    회사는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 후, 또는 회원탈퇴 시 지체 없이 파기 처리합니다. 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우 회사는 관계법령에서 지시하는 일정기간동안 개인정보를 보관합니다.
    - 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년
    - 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년
    - 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년
    - 통신비밀보호법 로그인 기록 : 3개월
